Cosas que faltan:
  • Card 5 Nicole
  • Card 4 Nicole
  • Card 1 Armando

Falta disminuir el tamaño con tinyimagenes de: (Esto lo hago yo, Francisco)
  • Las imágenes que están afuera de una carpeta en 3-Resources/img
  • Las imágenes que están en la carpeta Tiers dentro de Recursos.
  • Las imágenes de Main-Images dentro de la carptea Recursos.

Falta ingresar los metadatos con chat-gpt para que se haga más fácil.
  • Ingresar los metadatos a TODAS las páginas.

Testear que todas las páginas funcionen correctamente.